EMILIOes1MAULA


En la Peña tenemos una broma interna. Cuando estamos frustrados o enfadados echamos a Emilio del grupo temjporalmente. Ya te digo que es una broma privada. No intentes entenderla.
El caso es que me gustaría que en la hoja de Dashboard, aparezca un boton junto a las tarjetas de la fila superior, para anular durante 15 minutos el acceso del socio emilio@maulas.com
Este tiempo se podrá configurar en el apartado Administración y el mensaje a anviar también.
Al pulsar este botón ocurrirán varias cosas:
Este usuario no podrá acceder a la web en el tiempo estipulado.
Este socio nunca conocerá cuánto tiempo estará "expulsado".
Se enviará un mensaje a Telegram con el texto "Nombre ha expulsado a Emilio de la web." Sustituyendo Nombre por el socio que haya llevado a cabo la acción.
Para que esto funcione, El usuario emilio no podrá dar de alta socios nuevos ni cambiar losa datos de ningún socio ni el suyo propio, a no ser que introduzca la clave "EMILIOes1MAULA" sensible a mayúsculas y minúsculas.
Esta contraseña no tiene nada que ver con su contraseña de acceso. Emilio podrá llevar a cabo cualquier otra acción excepto estas dos especificadas.
Si se te ocurre alguna manera de que este socio "hackee" el sistema de broma, dímela e intentaremos cerrarla.