Vamos a ir preparando la versión 2 de la hoja Rellenar Quiniela. Ya sabes. Analisis a fondo de la hoja y mira a ver qué elementos quitarías, cambiarías o añadirías para convertirla en una hoja increíble. Investiga las últimas tendencias en cuadros de mando y mira a ver que elementos sensacionales se puden incluir en nuestra hoja y que sean realmente útiles. No incluyas por incluir. Cada elemento debe aportar. Solo visible para mi (Fernando Lozano) con los dos temas Claro/oscuro, el menú correcto en la parte superior. Recuerda adaptar también las ventanas emergentes que dependen de esta hoja. Recuerda que los datos ya están calculados. Solo tienes que leer su origen y mostrarlos. No recalcules nada. A ver de qué eres capaz!!


Prepara la versión 2 de Clasificación. Ya sabes las directrices. Solo lo puedo ver yo. El estilo, el que hemos dado a las otras hojas. Tarjetas explicativas con el estilo que me gusta. No se recalculan los datos. Se leen de donde ya están calculados y se muestran. Analiza, cambia añade y corrige lo que veas que puede mejorar la experiencia y dejame boquiabierto. El menú correcto y los dos modos claro/oscuro.
Esta hoja puede suponer un reto ya que es una simple tabla de datos. Pero seguro que consigues sorprenderme. No sé. Quizá con algun elemento gráfico dinámico o algún deplegable con información chula. Recuerda mostrar las penalizaciones, los premios y los bonus obtenidos por los socios.


Vamos con el plato fuerte. La versión 2 de Resumen. Esta hoja es sobre todo visual. Esto es un resumen de cómo va la temporada.
Aplica el estilo del resto de hojas, con modo claro/oscuro, estableciendo aspectos visuales diferentes para cada elemento dependiendo del modo, tarjetas explicativas, elementos graficos interactivos, ventanas emergentes, botoncitos, tarjetas deplegables con datos...
Lo que se te ocurra para un cuadro de mando digno del siglo XXII. investiga tendencias, estilos, organización y estructura. Proponme KPIs chulos que se puedan deducir de toda la información que genera la peña y que nos sirvan para mejorar nuestro rendimiento.
Aquí te dejo que improvises, pero dame algo impresionante dentro del estilo de las hojas nuevas.
no te inventes datos. Todo está ya calculado. Solo tienes que recoger la información y presentarla.
Es tu oportunidad ¡¡Lúcete!!

Ahora vamos a hacer la hoja de Votaciones. Aplica las mismas directrices que para el resto de hojas. No te olvides de adaptar las ventanas emergentes.

Y por último vamoa a versionar la hoja de administración con el mismo estilo nuevo que hemos usado para el resto de hojas.

Unifica el color del fondo en todas las hojas. Parece que todas tienen el mismo pero el de la hoja Resultados es más oscuro.
Haz mas grande el logotipo del menú.

Adapta la estructura a las pantallas de móvil. Quizá podemos hacer que las tarjetas de la parte superior ocupen menos para mostrar mejor la información de cada hoja. Una versión compacta respecto a PC. quizá con elementos desplegables que ocupen poco en la pantalla. Me interesa que se vea la parti principal de cada hoja. Las tarjetas de información del tercer nivel podrían plegarse y abrirse cuando se pulse en ellas. Si no entiendes bien a qué me refiero, pregúntame. Por ponerte un ejemplo, la hoja Rellenar Quiniela, me refiero a las tarjetas PLAZO OFICIAL, CENSO SELLADO, etc. Intenta aplicar esa reducción de espacio a toas las hojas en la medida de lo posible.

Estoy pensando en llevar los selectores en PC, al mismo sitio que en móvil. Creo que quedará todo más coherente

Ahora que ya tenemos versiones nuevas de todas las hojas, vamos a desactivar para todos los socios las hojas viejas. 
Para ello seguiremos los siguientes pasos.
1. Las nuevas hojas no se llamaran versión 2, ni 2, ni 2.0 ni nada parecido. Tendrán el nombre normal. Cambialo.
2. Elimina las menciones en todos los textos a que estas hojas solo están disponibles para ciertos socios y mensajes similares.
3. Las hojas viejas sólo estarán disponibles para el socio Fernando Lozano mediante el control del menú Clásica/Pro. Para el resto de socios sólo estarán disponibles las hojas nuevas. Ese control de menú no se mostrará al resto de socios.
4. Las hojas viejas las vamos a dejar ocultas pero sin eliminar por si tengo que recuperar algo. En un tiempo las terminaremos eliminando.
5. Desactiva la hoja identidad visual y cualquier referencia de esta hoja en el código del resto de la web. Esta hoja no tiene versión nueva. Va a desaparecer totalmente.
6. Una vez ocultas las hojas viejas, se mostraran a todos los socios únicamente las hojas nuevas, incluyendo el bote. Quita el cartel de en obras.
Haz estas tareas paso a paso. Antes de continuar con el siguiente paso, esperamos a ver si el anterior ha funcionado.

La prueba de notificación con token para despertar un iphone con la app cerrada y la pantalla apagada, funcionó correctamente. ¿Cuales serían los siguientes pasos?